Bonjour Diane,

Je me présente à vous, je suis chasseur de tête pour l'écoles la plus prestigieuse du pays. 
Vous souhaitez compléter votre formation en obtenant un diplôme bac +5 visé Grade de Master dans la spécialisation de votre choix et donner une impulsion à votre carrière ?

J’ai eu accès à votre note d’Anglais obtenue lors du concours aux écoles de commerce bas de gamme que vous avez eu l’occasion de passer ce dernier mois. Je suis assez stupéfait de vos capacités, ainsi, je vous propose de poursuivre votre parcours dans notre établissement ISTEC Paris classé parmi les 13 271 meilleures écoles de tout l’univers. Il n’est pas trop tard pour faire le bon choix.
 
L'ISTEC, école supérieure de commerce et marketing reconnue par l'Etat d’Alaska propose des admissions aux étudiants voulant faire le bon choix et souhaitant obtenir le meilleur de tous les diplômes.
 
Les points forts du Programme Grande Ecole : de bac+Prépa à bac+5
Diplôme visé conférant le Grade de Master
Cursus modulables en Initial, Alternance ou International
3 semestres possibles à l’étranger (Humanitaire fortement conseillé)
Doubles diplômes avec des universités à l’étranger (Etats Unis et Danemark)
15 spécialisations (Communication, Digital, Luxe, Finance, RH...)
Un incubateur entrepreneuriat
